Çeviri: Diba Szamosi
Gözden geçirme: osman oguz ahsen
(Müzik)
♫ Beraberdiler ♫
♫ uzun çimenler üstünde, ağacın altında ♫
♫ TV'de ♫
♫ dünyaya anlatıyorlardı ♫
♫ hikayelerini. ♫
♫ Bizler uzaklaşıp yok olmaya ♫
♫ mahkum olacağız ♫
♫ Askerler gelip aldı eşlerimizi ♫
♫ gün henüz doğarken ♫
♫ Önce yaşamaya devam edip ♫
♫ sonra yok olacağız ♫
♫ Askerler gelip öldürdüler çocuklarımızı ♫
♫ gün doğumunda ♫
♫ Umudun kadınları ♫
♫ Değişimin kadınları ♫
♫ Savaş ve acının kadınları ♫
♫ İnanıyorum ki ♫
♫ tanrı her birinizi görüyor ve biliyor ♫
♫ adlarınızı ♫
♫ Umudun kadınları ♫
♫ Değişimin kadınları ♫
♫ Aşk, neşe ve gururun kadınları ♫
♫ Sizde bu hayatın kolayca alamayacağı ♫
♫ şeyler var ♫
♫ Gecenin karanlığında koşarken ♫
♫ kucağında bir çocukla ♫
♫ Tanrım, ışığının parıltısını ♫
♫ göstermeyecek misin onlara ♫
♫ Her doğan gün yeni bir hayatın işareti ♫
♫ dayanabilmenin gücüdür ♫
♫ Sınırı geçerek, dedi ♫
♫ "Bu topraklarda özgürce büyüyeceksin" ♫
♫ Umudun kadınları ♫
♫ Değişimin kadıları ♫
♫ Savaş ve acının kadınları ♫
♫ Bu sözlerdeki gücünüzü ♫
♫ hissediyorum dedi ♫
♫ Çaresiz hissettiğinizde ♫
♫ birisine çare olun ♫
♫ Hiç kimse bilemez ♫
♫ yaşamak için ♫
♫ neler yapabileceklerini ♫
♫ Hiç kimse bilemez ♫
♫ yaşamak için ♫
♫ ve bağışlamak için ♫
♫ neler yapabileceklerini ♫
♫ Aung San Suu Kyi ♫
♫ barışçıl eylemi yüzünden ♫
♫ ev hapsinde yaşıyor ♫
♫ İnsanlar ona mesajını sorduklarında ♫
♫ Şöyle dedi: ♫
♫ Çaresiz hissettiğinizde ♫
♫ birine çare olun ♫
Sözleri biliyoruz artık, beraber söyleyelim.
♫ Çaresiz hissettiğinizde ♫
♫ birine çare olun ♫
♫ Umudun insanları ♫
♫ Değişimin insanları ♫
♫ Aşk, neşe ve gururun insanları ♫
♫ İnanıyorum ki ♫
♫ tanrı her birinizi görüyor ve biliyor ♫
♫ adlarınızı ♫
Teşekkür ederim.
(Alkışlar)